Откакто ние...
Ти си единственият човек,
с когото някога съм...
Съжалявам, това е откачено.
Аз не говоря така.
Няма проблем.
Чувствам, че все се провалям.
Постоянно мисля за теб, Ники.
Старая се да не го правя.
Ти си във всяка песен, която слушам.
Единствено ти се държа
мило с мен, когато дойдох тук.
Отначало си помислих, че може би ти...
Е, разбрах коя си.
Когато почина баба,
ми се обади само ти.
Дори когато не ми се говореше
стояхме безмълвни.
Повтарях си: „Не й го казвай.
Тя е прекалено добра.
И ще я загубиш.“
Но може би трябва да знаеш,
че бих избрал теб пред всичко.
Леле, това е всичко.
- Не, не. Спри.
Това беше неловко.
- Боже, знаех си.
Прекалено е.
- Съжалявам.
Беше ужасно. Добре, този път искам...
Няма да го правя пак. Беше неловко.
- Да.
Това би ме изплашило.
Ники би повърнала.
Каза да излея сърцето си.
Знаеш ли колко уязвим станах?
Подцених те.
Купи й нещо хубаво.
Ще пробвам.
- Не й купувай нищо.
Трябва да си
по-малко сантиментален с Ники, ясно?
Тя не си пада по това.
- Цветя, бонбоните, които обича?
Добре.
- Благодаря ти.
Какво?
Благодаря ти.
- Да си тръгна ли?
Ако искаш.
- Добре.
Съжалявам, че те накарах.
- Няма проблем. Няма нищо.
Просто...
- Добре.
Пич, страшно се изложих.
Става ли да си ходим?
Слава Богу, че го направихме.
Беше ужасно.
Благодаря ти.
- Някога флиртувал ли си с Ники?
Накарай я да се влюби.
Да я накарам да се влюби?
- Дразни я.
Бъди игриво груб с нея.
- Да съм груб с нея?
Закачливо груб,
но спомени „Странната Ники“.
Да я нарека „Странната Ники“?
Знаеш, че не и допада.
Кажи: „Помниш ли, когато те тормозеха?
Всички ти викаха „Странната Ники“?“
Ще каже: „Боже мой. Не, Беър,
това беше толкова отдавна. Не. Моля те.“
И това толкова ли ще я впечатли?
Просто кажи: „Ники, мисля, че трябва
да излезем на по питие някой път.“
Излизали сме. Тя все теб кани.
Помолих ви
една вечер да не идвате на викторината.
Не може да я каниш на среща
на викторината, Беър.
Няма да ти позволя.
- Това е моментът да я поканя.
Обожавам вечерта с викторината.
Само това имам.
Будя се всяка сряда твърд
като камък, мислейки за викторината.
Боже, колко тъп изглеждах
току-що.
Не превръщай седмичната ни
приятелска среща
в закъсняла покана за бала, Беър.
- Тогава кога да я поканя?
По всяко друго време.
Разполагаш с време.
Ако тя значи толкова много за теб,
а знам, че е така - изчакай.
Направи го в подходящия момент.
Добре.
Ще изчакам. Ще го направя както трябва.
- Повтори с мен:
Разполагаш с достатъчно време.
О, не.
Санди?
Не.
Не, не, не, не.
О, не, не. Не, не!
По дяволите.
Как се добра до тях?
Боже.
Защо тя не...
О Б С Е Б В А Н Е
НИКИ
Здрасти.
- Голям късметлия си.
Днес беше много натоварено.
Имах нужда от почивен ден.
- О, да. Определено.
Работиш здраво.
Знаеш как е.
- В колко ще дойдеш довечера?
Искам да резервирам по-рано.
Аз ще...
Всъщност не мисля,
че ще успея да дойда.
Беър, не. Исках да те видя.
Нужен си ни. Трябва да победим
„Раг Тагс“ тази седмица.
Ами, аз...
Аз...
не мисля, че ще мога тази вечер.
Трябва да свърша нещо.
Исках да ти кажа нещо.
Какво?
Сега ли да ти го кажа?
- Да.
Какво е?
Ще подам двуседмично предизвестие.
Наистина ли?
Защо?
Не знам.
Не ни остава много, Беър, така че,
може би е по-добре
да зарежеш това, което ще правиш.
Имаш право.
Днес е голямата нощ.
- Мамка му! Проклятие!
Добре ли си?
Изпуснах кристалното си колие
в канализацията.
Гадост.
Съжалявам.
Защо въобще го е казала?
Затваряме, така че кажи,
ако ти трябва нещо.
Добре. Благодаря.
- Да, знам.
И Райън го каза, не само аз.
- Определено не си само ти.
Знам.
- Извинете, трябва ми помощ.
Имате ли кристални колиета?
Да, сега ще ти покажа.
Това и казах.
За какво изобщо говориш?
Боже мой, това е лудост.
- Какво?
Чакай малко.
Ето, това имаме.
Всеки камък има своя
уникална енергия и така нататък.
Аметистът е за спокойствие, яснота,
розовият кварц привлича
любов и такива неща.
Кой е с добра...
енергия, или добри вибрации?
Вероятно цитринът.
Той е като слънчев лъч в камък.
Добре. Благодаря.
Кажи ми, ако ти трябва нещо друго.
Слънчев лъч в камък.
Ники няма да го хареса.
Точно това имам предвид.
А после доведе Райън с нея.
Казах си: „Какво, по дяволите, правиш?“
Наистина ли?
Знаеш, че дори не го харесваме.
ВЪРБАТА НА ЖЕЛАНИЕТО
УДИВИ ПРИЯТЕЛИТЕ СИ
СЧУПИ ПО СРЕДАТА
ИМАШ САМО ЕДНО ЖЕЛАНИЕ
Не избра ли кристал?
- Избрах си това.
Откакто ги пуснахме
станаха доста популярни.
Всеки си има желание.
Не е за мен.
Тогава не приемам рекламации.
Рекламират ли ги?
- Колекционерски са.
Някои не ги отварят,
но онези, които го правят
се връщат и се оплакват.
Защото е измама, или...?
- Ние не сме измамници.
Нямах предвид, че мамите,
просто ми е чудно защо се оплакват?
Ядосани са, че не помага ли?
- Нещо такова.
Или пък помага
и така им съсипва живота?
Или умират, или им се ще
да бяха мъртви.
Добра си, много добра.
- Може да оставиш оценка.
Струва седем...
Била ли си в „Guitar Center“?
Не е въпроса в китарите.
- Тези тийнейджъри
свирят като на бас, а гадните
демо струни - да не говорим.
Той не очаква да са настроени постоянно.
Това е...
Ако работиш над книгата си...
... си на работа,
имаш нещо за правене.
Не бих писала книгата си
ако има клиенти, какво значение има?
Знам, но виж, прибрам се вкъщи
и слушам баща ми да се оплаква
от приятелите ми цяла нощ.
Само те моля да се правиш, че работиш.
На теб ти е лесно да го кажеш.
Отиваш в училище за татуировки.
Училище по изкуства е,
и още не съм приета.
Не те ли приеха в „Лутър“.
- Още кандидатствам за там.
Съжалявам, не знаех.
- Още имам шанс.
Съжалявам.
Не искам да се забъркаш в неприятности.
Знам, скъпа. Обичам те.
- И аз.
Какво, по дяволите, правите?
С Иън се майтапим.
- Поглеждам ви и вие двамата...
Стига глупости. Може ли
да се съсредоточим? Приемам го сериозно.
Ще взема шотове.
- Страхотна идея, Ники.
Ще дойда с теб.
- Благодаря. Благодаря.
Какво правехте?
- После.
Четири шота текила, моля.
Искаме ли друго?
Една пиня колада.
Пиня колада?
Не се подигравай на напитката ми.
Какво?
Харесвам мъже, които са в хармония
с женската си страна.
Защо да е женско?
Не ми харесва вкусът на алкохола.
- Ще ти вземем сок.
Какво толкова важно имаше да правиш?
- Много неща.
Свърших много важни неща.
- Това ли?
Почистих. Платих данъците си.
Гледал си телевизия цял ден.
Да, само това правих.
Беър.
- Да.
Мислех си...
Имате ли карта за шотовете?
- Да.
Аз ще платя.
- Добре, чудесно. Да.
Можеш. Но мисля, че...
Казах, че аз ще платя.
- Трябва да си по-бърз.
Благодаря.
- Няма защо.
Както и да е. Ходих до магазина.
- Отворени, или затворени?
Отворени.
Спомена, че си изпуснала колието си...
- Хора, Сара
ми каза, че баща й държи
пистолет в сейфа в стаята за почивка.
Сериозно ли?
- Напълно.
Струва ми се, че той
би споменал за нещо такова.
Не и ако е заключен.
- Извинявай, тръгна да казваш нещо.
Да, какво казваше?
- Казвах, че...
Ще ти кажа по-късно.
Няма проблем.
Не знаех, че имаме среща на бара.
Добре.
- За... Окей.
За какво ще вдигнем чаши?
- За Санди.
Благодарим ви, че дойдохте тази вечер.
Време е за викторина.
Както винаги...
- Да ги размажем копелетата.
Добре. Гледам теб, кучко.
- …ще спечели 100 долара.
Защо за Санди?
- Тя умря.
Какво?
Санди почина.
- Да.
Наистина ли?
Беър, много съжалявам.
- Няма нищо.
Беър.
Хайде, идиоти. Отиваме при Гридо.
- Моля те. Искам само се прибера.
Отказваш се от караокето?
- От лошите певци и лепкавите маси.
Искам да си отида вкъщи и да спя.
- Тогава кой ще танцува на „Слим Шейди“?
„Кой ще танцува на „Слим Шейди“?“
Иън, да изпеем дует.
- Зарежи.
Сара ще пее. Дай ми „сол“.
Какво, по дяволите, беше това?
- Не, Сара е зле.
Би ли ме откарал? Искам да си легна.
- Ники...
Имах дълъг ден. Не искам да ходя
на бар с вас.
Колата ми е към „Гридо“, Ники.
- Аз мога да те откарам.
Ти си неспасяем, пич.
- Благодаря.
Беър, трябва да дойдеш.
- Майната му. Изморен съм.
Някой има ли пари в брой?
- Мисля, че имам една двайсетачка.
Ти си ангел. Ще ти ги върна!
- Друг път.
Току-що
му купих хероин за цяла седмица.
Беър, готов ли си?
-Лека нощ, хора.
Върнете се невредими вкъщи, нали?
Иън.
- Закарай момичето си безопасно.
Не го казвай.
- До скоро, Беър.
Беър, да се махаме.
- Добре. Да тръгваме.
Майната им. Да се напием.
- Да, Беър, майната ти.
Съжалявам за котката ти, Барън.
- Няма нищо.
Всъщност има, но...
Не мисля, че все още
съм го осъзнал напълно.
Знаеш, че можеш
да ми се обадиш, когато го осъзнаеш.
Знам.
Ще е странно
да не те виждам всеки ден.
Просто не съм щастлива там.
Това е просто работа, Ники.
Да, но искам да пиша.
Ти пишеш.
- Чувствам, че имам нужда
от голяма промяна в живота си.
Не усещам любов, а искам да я усетя,
ако искам да вдъхна
живот на историята.
Любов?
Значи е романтична история.
Не, не е романтичен роман.
Това е любовна история.
Не е ли едно и също?
Знаеш ли, ти си единственият,
с когото мога да говоря за тези неща.
И аз мисля така за теб.
Особено на работа.
Не си като бетонна стена.
За малко да забравя.
Купих ти нещо.
Какво?
- Ще видиш.
Не. Това…
Защо ли малко се изнервям?
Не знам.
Това е странна реакция.
Знаеш ли, Сара питаше за теб
през целия ден.
Как се чувстваш по този повод?
Питаш ме дали изпитвам
чувства към Сара?
Питам те как се чувстваш
по отношение на Сара.
И ако това, което изпитваш
към нея, е увлечение
това би било чувството ти към нея.
Харесвам я като приятелка.
- Боже. Така си и знаех.
Тя е толкова очевидна, по дяволите.
- Да, така е.
Когато харесам някого,
никой не разбира за това.
Лека нощ.
Ники, чакай.
Какво?
- Исках да те попитам,...
Изгубих си мисълта.
Лека нощ.
- Лека нощ. Чакай...
Хей, помниш ли в часа на г-н Ландо,
когато забравих мундщука си,
а той беше в много гадно настроение
онзи ден
и ти ми каза, че имаш един в повече.
И после ми даде твоя, но,...
Беър, Ландо ме харесваше.
Ти ходеше по тънък лед, ясно?
Лека нощ.
Лека нощ, Странна Ники.
Не ме наричай така.
Знам. Шегувах се.
Знаеш, че не ми харесва това.
- Съжалявам.
Знам. Извинявай.
Харесваш ли ме?
Какво? Защото ако ме харесваш,
сега е моментът да ми го кажеш.
Аз...
Мисля, че сме добри приятели.
Добре.
Добре. Лека нощ.
Мамка му.
Защо?
Защо, по дяволите?
Добре.
„Върба за едно желание. Удиви
приятелите си. Имаш само едно желание.“
Искам Ники Фрийман да ме обича
повече от всеки друг в целия шибан свят.
Какво, по дяволите?
О, мамка му.
Здрасти. Трябваше да проверя указанията.
- Каза, че имаш нещо за мен?
Да. Забравих го у дома.
Добре.
Мога да го донеса утре на работа.
О, добре.
Добре. Лека нощ.
- Може би искаш да влезеш?
Току-що загубих котката си, Беър.
Загубила си котката си?
О, чакай.
Исках да кажа, че ти си загубил
котката си.
Много съжалявам.
Съжалявам за загубата ти.
Искаш ли да...
Искаш ли да влезеш вътре или...?
Ники... добре ли си?
- А ти добре ли си?
Дали съм добре заради котката?
Да.
Добре съм.
- Защо не влезеш,
да пием по нещо
и да поговорим за котката ти.
Да. Съжалявам. Да.
Ники, объркан съм.
Мисля, че си пияна.
- Не! Не се държа...
Чакай, какво, по дяволите?
- Ники, какво става?
Добре ли си?
- Държа се много странно.
Това е много странно.
Какво, по дяволите?
Не. Не. Не.
- Защо...
Какво правиш...
- Хайде.
Хайде, хайде.
- Какво правиш?
Всъщност, не.
Какво правиш?
Знам какво се опитваш да направиш.
Какво, по дяволите?
Ники, не. Защо се качваш в колата ми?
Да отидем у вас.
- Честно казано, наистина ме плашиш.
О... Боже, не.
Никога не съм те виждал
да се държиш така.
Какво, по дяволите, ти става?
Сигурно съм... доста объркана.
Да, знам. Затова мисля,
че трябва да се прибереш вкъщи.
И утре пак ще поговорим.
Не мога да го направя.
Просто не знам дали мога
да остана сама в момента.
Защо?
Баща ми умира.
Ники, недей.
Много съжалявам.
- Прекрачих прага и не можах да вляза.
Може ли да тръгваме, моля те?
Къде искаш да отидем?
Еха.
Да. Това е.
Тук е...
По-голяма е
от предишното ти жилище.
Да. Беше на баба ми.
Трябваше да я запазя.
Боже мой.
Мирише на теб.
Как така? Лошо ли мирише?
Не. Просто на теб.
Хубаво е.
Тук ми харесва.
Кажи ми, ако ти трябва нещо. Вода,
кърпи, Адвил или нещо друго, става ли?
Съжалявам, че бях странна.
- Не. Няма нужда да се извиняваш.
Просто...
дай си пространство, или време,
колкото ти е нужно.
Става ли?
Лека нощ.
Чакай.
Да?
- Ще спиш ли с мен?
Може ли?
Моля те. Цяла нощ
ще мисля и ще зяпам тавана.
Моля те?
- Добре.
Да.
Добре ли си?
Предвид обстоятелствата, да.
Боже, имах нужда от това.
Наистина ли?
- Да.
Защо?
Наистина съжалявам
за котката ти, Беър.
Мисля, че ме надмина в това отношение.
Чакай.
Какво, по дяволите?
Какво, по дяволите?!
Какво, какво?!
Боже, много съжалявам.
- Ти ме целуна.
Знам. Стори ми се, че видях нещо.
Какво беше това?
- Не знам. Съжалявам.
Не, не, не, не. Ники, какво беше това?
- Не знам.
Може ли да си легнем?
Съжалявам.
- Не е нужно да съжаляваш. Просто...
Почувствах се, сякаш съм направил
нещо, което не ти е харесало.
Не. Съжалявам. Мисля, че видях нещо.
- Боже.
Уплаши ме до смърт.
- Беше паник атака. - Какво?
Беше паник атака.
Наистина ли?
- Да.
Чувствам се толкова изгубена.
Спокойно.
ДЕЙСТВА ЛИ НАИСТИНА
ВЪРБАТА НА ЖЕЛАНИЕТО?
Какво правеше?
Отивах до банята.
Ще легнеш ли до мен?
Не знам, Ники.
Моля те.
О, не.
Трябваше да ти хареса.
- Ники, ти...
Това е мемориал. Аз...
Не, това е гадно.
Не знам дали е гадно, Беър.
Гадно е.
Не е ли добре?
- Защо да е добре?
МУЗИКАЛЕН МАГАЗИН КАСЕЛ
Ники, покажи ми синтезатора,
който не работи,
защото не искам да дам повод
на някоя Карен да...
Картър. Не казвай „Карен“.
Не, Картър. Не можеш да го казваш.
Има клиенти.
Добре, ела насам.
- Да.
Хайде, бързо.
Добре.
Какво, по дяволите?
Какво стана снощи?
Добре, добре, добре.
Няма да повярваш
каква откачена нощ преживях, пич.
Спал си с Ники, куче.
-Не. Не.
Какво й каза?
- Не съм спал с нея, пич.
Току що ви видях да влизате заедно.
Остана ли да преспи?
Между другото, трябва да се отбележиш.
- Иън.
От какво се плашиш?
От Сара?
Престори се, че се смеем.
Да.
- Мисля, че Ники преживява нещо.
Какво?
- Не знам, пич. Държеше се странно.
Сякаш...
- Какво? Добре ли е?
Не.
Каза ли ти какво й е?
- Донякъде,
но мисля, че има и нещо друго.
И какво, по дяволите, е то?
Ще я оставя тя да ти каже.
- Не започвай
да говориш, а после да не казваш нищо,
задник.
Баща й има рак.
Сериозно?
- Така ми каза.
Баща й във Вашингтон,
за когото не й пука?
Мисля, че го преживява. Не знам.
Да. Да.
- Но мисля, че е нещо повече.
Нервен срив или нещо подобно.
Като че ли изпада в паника,
а после отново е добре.
Шегуваш ли се?
Започна да ме целува, а после
се разплака. Беше много странно.
Значи си й казал какво чувстваш
и после...
Не й казах.
Какво?
- Не й казах.
Тя те е целунала?
- Това казвам.
В това няма никаква логика.
Не знам, пич. Мисля,
че й трябва сериозна помощ.
И е плакала?
Да, и после
се връщаше към нормалното.
Беше ужасяващо. Психотично.
После искаше да я прегърна
и да спя с нея.
Направи ли го?
- Не.
Щеше да е извратено.
- Не съм. Спах на пода.
Тя ме плашеше до смърт.
Мислиш ли, че пак е взела „Моли“?
- Не мисля...
Може би.
- Да, пич. Била е на шибаната „Моли“.
Ще говоря с нея.
- Чакай, чакай. Все още ли те гледа?
Да, гледа ме.
- Не се дръж странно.
Успокой се и си бачкай.
Здрасти, Беър.
- Здрасти, Беър.
Сара, ще подредиш ли перкусиите?
Добре, хора. Днес е голям ден.
Ще имаме много работа.
Имам нужда от питие след тази лудост.
- Беше откачено.
Казах ти.
- Ще си сипя едно.
Приключвам за днес.
- Приятна вечер.
Благодаря. Карай внимателно, чао.
- Чао.
Ники, не знам дали мога
да те закарам до вкъщи днес.
Знам. Само ще си взема чантата.
Готова ли си?
- Да.
Извинявай.
Ти ли ще я закараш?
- Да. Аз ще я закарам.
Добре.
- Имай ми доверие.
Чао, хора.
- До скоро.
Разгледах три различни сайта и,...
- Да.
Мисля, че тя беше...
Да.
- Говори ли с нея?
Да, говорих.
- Какво каза?
Тя е добре.
Всичко е наред.
Не те е гледала.
Тя ме зяпаше.
Може би, но просто си говорихме.
Тя гледаше и двама ни.
Изглеждаше, че говорим за нея,
така че това обяснява нещата.
Вие влязохте заедно.
- Ще й се обадя.
По-добре недей. Просто си говорихме.
- Чакай малко.
Подозирам, че ще говориш с нея.
Беър...
Здрасти, Беър.
- Здрасти.
Трябваше да се изкъпя
и не знаех какво да облека.
За какво?
Съжалявам за снощи. Аз...
Не.
- Иън ми каза, че си се изплашил.
Просто се радвам, че успях
да помогна.
Може би не трябваше да правя нищо.
Всъщност...
Бях под въздействието на MDMA.
Ясно.
- И бях объркана.
Няма нищо.
А ти...
помниш ли...
нещо?
Отчасти. В смисъл...
Ако съм се държала
странно, е заради баща ми.
Върших неща, които не бих правила.
Не казвам, че си се възползвал от мен.
Ники, не знаех,
че взимаш наркотици.
Не твърдя това.
- Кое?
Че си се възползвал от мен.
- Не мисля... Не съм го правил.
Знам. Затова казвам,
че не си го правил.
Добре тогава.
Просто, не ми харесва да...
Харесвам това между нас
и искам да съм откровена за някои неща.
Наистина важно за мен.
Няма проблем. Разбирам.
Разбирам.
Знам, че ме харесваш, Беър.
Не, аз...
А ти харесваш ли ме?
Ще се изплашиш ли, ако кажа „да“?
От колко време го чувстваш?
- Случи с времето.
Започна по Коледа.
Не знам.
Снощи видях какво бихме могли...
Имаш ли чувства към мен?
Да, имам.
Написах: „В група“,
а тя ме накара да го променя.
Да.
- Кучка.
И тогава ти се наведе
и прошепна... „Ще бъда в групата ти.“
Да.
Как е баща ти?
Може ли да не говорим за това?
Добре.
ИЪН
Какво искаш да правим?
Никога не съм те питала.
Не е по твоя вина.
Предполагам, че съм малко затворен.
Предполагаш?
Така ми са казвали.
Кой?
- Иън.
Ти също.
Веднъж ми го каза.
- Наистина ли?
Нарече ме „затворена книга“.
Хубавото на една затворена книга е,
че мога да я прочета от началото.
На кулинарен критик.
Слагаш кетчуп на пържолата.
- Ще вляза и ще чуя: „Онзи с храната?“
Казвам: „Наричайте ме дегустаторът.“
Ще ми сервират 4 степенно меню,
ще извадя портфейла си, а те ще кажат:
"За сметка на заведението е.“
И за това ми плащат.
- Така ли става?
Всъщност, не знам.
Добре, мой кулинарен критико,
какъв е оценката ти за този хляб?
Този хляб ли?
Ами...
Леко пресъхнал, но маслото
компенсира тази гадост.
Колко мъдро.
- Ще ви струва сто долара.
Извинявай.
Звъни за втори път.
Сега се връщам.
Какво има, пич? Зает съм.
- С Ники ли?
Какво искаш?
- Добре...
Какво има?
- Няма да кажа на Сара,
защото не искам да раздухвам драма.
Проверих дали бащата на Ники има рак.
Здрав е като камък.
Ходи на работа всеки ден.
Защо би лъгала за това, Иън?
- За да привлече внимание.
Обадих се в болницата, за която ми каза,
а там дори не знаеха за кого говоря.
Знаеш, че винаги те подкрепям
в такива неща.
Очевидно Ники и Сара
са си говорили за теб онзи ден,
когато те нямаше.
Ники казала, че си й като брат.
Т.е. за нея си в „зоната на приятелите“.
Може да е гадно да го чуеш,
но мисля, че трябва да го знаеш.
Защото си мисля,
че тя има някакъв скрит план
и тук става нещо нередно, пич.
Може би Сара ревнува и си измисля,
но дори и да изключим това,
много е странно, пич.
Сякаш Ники изведнъж
стана съвсем друг човек.
Тя изведнъж се влюби в теб.
Всичко наред ли е?
Ники, ти...
Какво?
Няма значение.
Имам нещо за теб.
Какво е?
Какво е това?
Отвори го.
Това е тигрово око.
Леле.
Беше на мама,
а после стана мое.
Трябва да ти даде
увереност и воля, така че...
сега можеш да станеш кулинарен критик.
Защо ми го даваш?
Беър, обичам те толкова, толкова,
толкова, толкова, толкова много.
Не мисля, че бих могла
да живея без теб.
Обичаш ме повече
от всеки друг на света?
Да, повече от всеки друг.
Ники.
Да?
Баща ти наистина ли има рак?
Не.
Не, не, не.
Какво?
- Не, не, не.
Не, не, не, не. Не прави така!
- Какво?
Ники.
Мислех, че имаме хубава среща.
Така е. Седни.
- Какво значение има?
Мислех, че имаме хубава среща.
- Имаме. Имаме.
Имаме. Имаме.
Няма нищо.
Така е. Така е.
Тогава какво значение има?
За мен няма значение.
О, да.
Да.
Беше невероятно, скъпи.
- Да.
Да.
Ники?
Заспивай.
Ники.
Какво правиш?
- Гледам как спиш.
Толкова си сладък, когато спиш.
Носиш пуловера ми?
- Мирише на теб.
Би ли се върнала в леглото?
- Не, не.
Ники.
- Не.
Не ми харесват сънищата ми.
Чувствам, че не ме обичаш толкова,
колкото аз те обичам.
Сякаш не е взаимно.
Обичам те.
Просто се върни в леглото.
Моля те?
Заспивай отново.
Защо не ме обичаш?!
Ники? Ники, къде си?
Какво?
Ники, какво правиш?
Ники.
Какво искаш да направя?
Заради Санди е, ясно?
Остани!
Какво, по дяволите?
Добро утро.
- Добро утро.
Да?
Ти ли ми подстрига косата?
Да.
Не го прави повече.
Добре.
Приготвих ти обяд.
Може ли да поговорим за снощи?
Знам.
Знам, знам.
- Беше малко странно.
Нали?
Да. Много съжалявам.
Добре. Ако трябва
да съм честен, беше малко ужасяващо.
Боже мой.
Много съжалявам.
Имах кошмар и просто...
Какво?
- Как е това?
Не много добре.
- Добре.
Виж, Ники.
- Ела тук.
Мисля, че... Чуй.
Обичам те.
- И аз те обичам.
Толкова, толкова, толкова...
- Добре, добре.
Добре. Добре.
Ще ми обещаеш ли нещо?
Да.
Без откачени неща повече.
Става ли?
Няма повече да ме наблюдаваш,
докато спя, или да се движиш странно.
Добре. Обещавам ти
и съжалявам, че изобщо се случи.
Добре. Значи...
- Добре.
всичко е наред.
- Да. Всичко е наред.
Страхотно.
- Страхотно.
Всичко е наред.
- Добре.
О, Боже, ще ми липсваш.
Жалко, че днес не съм на смяна.
Не, не, просто си наслади
на почивния си ден.
Може да се отбия.
- Не, не, почивай си у дома.
Обичам те.
Ако не се отваря,
може просто да си останеш вкъщи.
Ще се справя.
Чао, Беър.
Защо напоследък всички се смятат
за толкова важни?
Хората нямат никакво търпение.
Очевидно съм заета,
а не спряха да ме тормозят.
Какво, по дяволите, е това?
Лична шега.
"Моят малък критик на храната."
Ще ходиш ли
на партито на Иън довечера?
От теб разбирам.
Ами...
„Ами“, какво?
Чух какво си казала на Иън.
За какво?
За Ники.
Че съм в „зоната на приятелите“.
Не знам какво е казала...
Говорили сме за това само веднъж.
Странно е как изведнъж излизате заедно.
И то супер сериозно.
Не знам, Сара.
- Не ми пука какви игрички играе Ники.
Не искам да те нарани.
- Какво против Ники имаш?
Щом Иън ме порти,
добре е да знаеш, че Иън и...
Скъпа. Дойде ново писмо.
Толкова съм изнервена.
Моля те, Боже. Моля те.
Не.
Трябва да влезеш някъде, иначе...
Знам.
- Знаеш ли?
Добре. Връщай се на работа.
Заслужавам си го,
задето бях гадняр в гимназията, а?
Това ли е последната ти възможност?
Има и друга.
Лутър.
Можеш да ми направиш
татуировка и без диплома.
Благодаря.
- Трябва да е малка, на скрито място.
Обядът ти ухае странно.
„Моят малък кулинарен критик.“
Какво правиш?
- „Моят малък кулинарен критик.“
Каква е оценката - котка?
Какво?
- Какво означава това?
„Каква е оценката: котка?“
Беър, какво значи това?
Напълно откачено е.
Беър, какво означава това?
Какво?
Беър, какво е?
Какво, по дяволите, ти става?
Добре ли си? Беър, какво...
Боже мой.
Беър, добре ли си?
- Какво става?
Боже мой!
- Беър, какво, по дяволите?
Татко!
- Не мога да гледам.
Беър, какво означава това?
- Лична шега.
Барън.
Ще ме закараш ли?
Къде е колата ти?
Взех Uber. Светна лампичката
„Провери  двигателя“.
Щях да...
- Свършиш нещо?
Хайде де, съседи сме.
Е,...
ще си поговорим ли
за теб и Ники?
Какво по-точно?
Дойде и ми каза, че Ники
преживява някакъв психичен срив
и че има нужда от помощ,
а сега се държиш:
„О, не, ние сме влюбени.
Тя е добре."
Била е на наркотици.
Ники буквално е добре.
Би ли ми обяснил какво става?
Тя лъже за рака.
Няма да ти обяснявам.
- А сега спи у теб постоянно.
Не искам да руша връзката ни.
- Лъже за баща си. Признай, че е лудост.
Дочух, че довечера правиш купон.
- Не сменяй темата.
Защо не ни покани?
- Значи вече сте „ние“?
Защо не ме покани на купона?
- Недей,... не сменяй темата.
Няма да ви каня двамата у нас.
Защо?
Защото.
Изглежда Ники преживява нещо.
И изглежда,...
че ти се възползваш от ситуацията.
- Майната ти, пич.
Тя си пада по мен.
- На твоя страна съм, но изглежда зле.
Как изглежда това в очите на другите?
- Защо се опитваш
да съсипеш нещо хубаво?
- Изглежда зле, човече.
Несправедливо е, пич.
Тя е тази, която не ме оставя на мира.
Добре.
Искаш ли да дойдеш довечера?
- Не знам, може би.
Ники не може да дойде.
- Човече.
Ники не може да дойде. Момчешка вечер.
- Страхотно. Няма да има нищо против.
Ще пиша на Сара
да не идва и точка.
Ако връзката е здрава и няма
някаква зависимост,
дали баща ми умира,
не умира, каквото и да е.
Тогава тя би трябвало да няма никакъв
проблем, че ще дойдеш на мъжката вечер.
Нямам против.
- Нямаш.
Ники, много съм разстроен.
Не можеш да сготвиш котката.
Не можеш да сготвиш котката, ясно?
Ще изляза с Иън тази вечер.
Ще изляза сам с Иън.
СВЪРЖЕТЕ СЕ С НАС
АКО ИМАТЕ ВЪПРОСИ
Добре.
Ало?
- Здрасти.
К'во става?
Вие от...
„Върба за едно желание“ ли сте?
Да.
Добре. Ами...
Добре, аз...
се обаждам, за да видя
дали има начин да...
променя едно желание.
Искаш ли да отмениш желанието си?
- Не. Не, не, не. Няма проблем...
Искам просто да знам
дали мога, така да се каже...
да го променя малко.
Съжалявам. Не го правим.
- Така ли?
Ако имате въпроси
за това как работи,
или ако
прочетете отзад на кутията...
Това изобщо истинско ли е?
- Да, истинско е.
Знам, че...
Нейната любов истинска ли е?
Само защото си избрал това за нея,
не го прави по-малко истинско.
Добре. Тогава бих искал да го отменя.
Искаш да подадеш искане за отмяна?
- Да, да. Искане за отмяна.
Не става така.
- Какво?
Не го правим.
- Реших, че приемате искането.
Досещам се какво искаш, човече.
- Какво?
Какво мога да направя тогава?
Всъщност нищо.
Значи тя просто е прецакана завинаги?
Ами, да.
Поне, докато си жив.
Докато съм жив?
Ако умреш, желанието ще изчезне.
И няма какво друго да направя?
Да. Поне, докато си жив.
Струва ми се, че имаш
морално задължение да си до нея.
Чакай. Тя има нещо като...
състояние на истерия.
Какво е това?
Искаш ли да я чуеш?
- Какво? Коя?
- Коя е тази?
Ники.
Искаш ли да говориш с нея?
Мамка му!
- Беър.
Здрасти. Здрасти. Здрасти.
- Здравей.
Какво стана? Какво се случи?
- Какво?
Не знам какво да правя.
Имаш ли нужда от нещо?
Боже, аз...
Няма нищо.
- Отвратителна съм.
Пристъп ли имаше? Какво стана?
- Аз...
изядох насекомо
или е стомашен вирус.
Добре, не знам какво да правя.
Просто те чаках да се прибереш.
Боже, отвратителна съм.
- Може би трябва да...
Ще си взема душ. Ще се изкъпя.
- Да идем под душа.
Няма проблем.
- Ще отида да се изкъпя.
Ще почистя. Обещавам.
Можеш...
По дяволите.
Ще почистя, скъпи!
Спокойно.
Ники?
Говорихме за това.
Котката ли си сготвила?
Ники, не можеш да правиш така.
Много съм разстроен от това.
Добре, скъпи.
Слушай,
Иън ме покани на мъжка вечер.
Добре.
Мисля да отида, ако нямаш против.
Да отидеш на мъжката вечер?
Да.
- Мога да се облека и да дойда с теб.
Супер. Звучи страхотно.
- Само да довърша и идвам.
Просто...
Иън каза, че е мъжка вечер.
Ще отида сам.
Добре ли си?
Много странно, защото...
Сара ми каза, че ще ходи.
Наистина ли?
Добре, тогава просто ще остана тук.
Ако Сара отива...
- Не, не, не. Ако искаше да дойда, аз...
Знаеш ли? Мисля, че трябва да дойдеш.
Наистина искам.
Не!
Ако искаше да дойда,
щеше да ми го кажеш!
Знаех, че ще я доведеш. Знаех си.
Обвини ли те?
- Не ме е обвинявала. Млъкни.
Не можа ли да изкараш
три шибани часа без нея?
Сара я покани. Какво да направя?
Каза, че няма да каниш Сара.
Сара не е направила нищо лошо.
- Ние също.
Без странни глупости.
Махни си ръцете
от порцелана на майка ми, задник.
Добре, мой ред е. Мой ред.
Някой ще се напие до безпаметност.
Добре. „Избери някого,
който да пие всеки път,
когато ти пиеш,
в следващите три рунда.“
А, да, ще потънеш заедно кораба.
Да започваме. Наздраве.
„Смени си мястото с някого.“
Барън, искам да седна до Ники.
Не.
- Няма нищо, скъпа.
Всичко е наред.
- Къпах се.
Боже, Беър,
какво заклинание си й направил?
Толкова е вярно.
Ники, твой ред е.
"Въздухът беше изпълнен
с отличителния крясък на нощна птица."
"Лицето му бе скрито,
но знаех, че гледа към гърдите ми,
които от двете страни се издигаха,
наскоро узрели,
с различна големина."
"Ела да легнеш до мен,
както ни научи старицата,
когато бяхме деца", казах аз.
"Той затвори вратата
и се облегна на нея."
"Ти не си ми съпруга, Гретел, каза той."
"Аз съм повече от твоята съпруга."
"Аз съм твоята сестра."
"Хензел се сепна и посегна
към дръжката на вратата."
"Знаех, че няма да напусне това място."
"Ще се предаде
и ще избере да бъде вътре в мен,
както го бе правил в нощите по-рано."
"Ако ли не, щях да разфасовам
мускулестата му предмишница,
да я навия като пръчка от Женско биле
и да вкарам плътта му
между краката ми."
"Хензел е душата ми."
"Любов, каквато само клонка от върба
може да сътвори."
"Братко, тази нощ
ще бъдеш вътре в мен."
Новата ми книга, върху която работя.
Не ми се пие.
Твой ред е, Джо.
Размених се с Барън,
така че сега е негов ред.
По дяволите. Добре.
„Целуни човека отляво на теб.“
Никой на тази земя никога няма
да разбере какво е чувството да обичаш
някого толкова, колкото аз те обичам.
И всички в тази стая ще умрат,
без никога да почувстват
силата на връзката,
която аз съм изпитала с моя Беър.
Ники... добре ли си?
Просто се шегувам.
Хайде, това е шега.
Добре де.
Не се шегувам. Свиквайте.
Някой иска ли шотове?
Аз ще пийна един.
- Благодаря ти, Реджи. Супер.
Има ли още желаещи?
Това не съм аз! Не съм аз!
Не съм аз!
Беър, нуждае се от помощта ти!
Помогни й?!
Не, не. Трябва...
Беър, закарай я в болница.
Много съжалявам.
Не се движи. Беър.
Трябва да отиде в болница.
Беър. Беър, чуваш ли ме?
Стани! Ставай, задник!
Къде отиваш?
- Отивам до банята, Ники.
Става ли?
Чу ли?
Може ли да стоя отпред?
Защо го направи?
- Знам.
Защо се държа така тази вечер?
- Сара е мръсница.
Ники.
Плашиш всички.
- Беър... Не знам защо го направих.
Изнервих се. Съжалявам.
- Нарани се. Виж си лицето.
Знам, че Сара те харесва.
Това... Това е...
Какво?
- Боже, всичко беше нормално!
Всичко беше наред.
Ти беше толкова... Съжалявам.
Съжалявам, съжалявам, съжалявам.
Виж, ти си толкова красива.
Ти си нормална,
но това не е. Това не е добре, Ники.
Харесваш ли ме?
Какво? Беър, обичам те.
- Не, не, не, не.
Не, не, не, не.
Харесваш ли ме?
Харесваш ли ме изобщо?
Ники щастлива ли е?
Ники харесва ли ме?
Да.
Аз съм твоята „Странна Ники“.
- Не, не.
Не, не, не. Не.
- Къде отиваш?
Отивам до банята, Ники. Може ли?
- Можеш ли да ми кажеш, че ме обичаш?
Това е всичко, което някога съм искал.
И аз.
Не, не е.
- Да, така е.
Така е, Беър. Винаги си бил ти.
- Толкова исках да се получи.
Може. Да, може.
- Не. Не, не може.
Добре. Добре. Тогава,
трябва да си отидеш у дома
за една нощ, или...
трябва ни пространство. Боже, Ники!
- Не искам.
Трябва да се разделяме, Ники!
Нормално е за двойките понякога!
Не искам! Моля те.
Само ми кажи какво да направя.
- Бъди нормална.
Мога да съм нормална!
- Боже, просто искам да си Ники.
Мога да бъда Ники. Мога. Мога.
- Просто бъди Ники.
Мога.
Ще бъда всичко,
което искаш да бъда.
Не, не го казвай.
- Всичко, което искаш да бъда.
Не, не. Ти не ме слушаш.
Ники не би казала това.
Просто искам да се държиш като Ники.
Ще бъда... Позволи ми да съм Ники.
- Не се държиш като нея.
Мога да бъда Ники!
Съжалявам. Съжалявам. Съжалявам.
Съжалявам.
Мога да бъда Ники.
Обичам те. Съжалявам.
Това не е истина.
Какво имаш предвид?
Обичам те
във всяка реалност, Беър.
И аз те обичам.
Какво, по дяволите?
Ники, спри.
Моля те. Ники, плашиш ме!
- Не се плаши, скъпи. Недей.
Никога не бих те наранила.
Съжалявам.
Ники, плашиш ме!
Защо не легнеш на леглото си тази нощ,
а аз ще отида да спя при Иън
и ще се върна сутринта?
Добре.
Ники, какво правиш?
- Не ми трябва вниманието ти.
Ако леглото е само за мен тази нощ,
ще лежа там на топло,
докато бавно започне
да ми става студено,
сякаш съм влязла във фризер.
Ръцете ми ще се чувстват така,
сякаш са пълни с пясък,
като когато легнеш върху тях.
И това усещане бавно ще се
разпространи по цялото ми тяло.
Все още си в сърцето ми,
но постепенно се изплъзваш.
Всяка мисъл за болка или съжаление
ще изчезне
като химически превключвател.
И макар че в стаята е тихо,
някак става още по-тихо.
Не е болезнено.
Просто се освобождаваш
от всичко, което някога си бил.
И тогава не остава нищо.
Това не е тъмнина.
Не, скъпи.
Тъмнината е цвят.
Просто няма нищо.
Или можеш да останеш.
Да.
САРА ХАРПЪР:
ТРЯБВА ДА ТИ КАЖА НЕЩО
НЯКОЛКО НЕЩА
В ПАРКА СЪМ
НЕ МОГА
ВАЖНО Е
Ники.
ПРОСТО МИ ГО НАПИШИ
АКО ТИ НЕ ДОЙДЕШ
АЗ ИДВАМ ПРИ ТЕБ
Беър.
Просто ще си взема вода.
Убий ме, моля те.
Какво?
Тя спи.
Аз съм.
Ти си Ники.
Моля те, не я събуждай.
Просто ме убий.
Защо би било толкова лошо?
Какво толкова ако си с мен?
Никога не съм била с теб, Беър.
Просто ме убий, моля те.
Моля те, моля те, моля те, моля те.
Здравей.
Не знаех, че още го правиш.
Кое?
Да паркираш на ъгъла
на Франклин и да разпускаш.
Вече не го правя толкова често.
Какво, по дяволите, става с Ники?
Ами...
Тя не е разказвала на много хора
за това, но...
Баща й умира.
Знаеш, че това е доста...
Тя не е ли отчуждена с него?
Сега са близки.
Знаеш, че е болезнено.
Мислех, че мрази баща си.
Не, не го мрази.
- Наистина се надявам да се оправи.
Изглежда доста разстроена.
И не мисля, че е редно
да разчита на теб,
особено след като тя...
- Не ми пречи да съм до нея.
Това не е твоя отговорност, Беър.
Нуждае се от терапия.
Това не е правилно.
Не мисля, че е добре,
че се възползва от теб.
Не мисля, че тя
се възползва от мен.
Добре, аз...
Получих писмото.
Писмото от Лутер?
- Да. Последният ми шанс.
Можем да го отворим заедно.
- По дяволите.
Може би баща ми ще ми даде
да му татуирам „успяла дъщеря“
там, където започва
линията на косата му.
Да ти платя ли ако я направиш?
Може докато спи.
- Имам приспивателни в джоба.
Може да го направим още тази нощ.
Ще го отвориш ли, или...?
Трябва да ти кажа някои неща.
Какво?
Гадост. Обещах на Иън,
че няма да го правя.
Какво ще ми кажеш?
Беър, Иън и Ники излизат
от време на време от около две години.
Връзката им е
много неангажираща и не е романтична.
Той смята, че тя излиза с теб,
за да му отмъсти.
Но дори и да не е така...
...е малко жалко, разбираш ли?
Мисля, че ти трябва някой
по-спокоен.
Като теб?
Ами...
Искам да кажа...
Бях от лявата ти страна.
Ти... ти какво?
В играта.
Бях отляво.
Трябваше да ме целунеш.
Много съжалявам, че трябваше
да видиш това, скъпи.
Но всъщност, отчасти и ти си виновен.
Помни, че ти го поиска.
Но така се радвам, че го направи.
Толкова се радвам, че го направи, скъпи.
О, не. Не. Не, не, не.
Не, не, не, не.
Скъпи, дишай, дишай.
Всичко е наред. Всичко е наред, скъпи.
До теб съм. Нуждаем се един от друг.
Нуждаем се един от друг. Но трябва
да ми помогнеш да се отървем от тялото.
Не, не, не.
- Да. Да, скъпи.
Знам скъпи.
Знам, знам, знам, знам.
Чуй ме. Всичко това стана заради теб.
Сара умря заради теб.
Ти го искаше. Ти си го пожела.
Но, скъпи, ще оправим нещата. Заедно.
Няма да ходя никъде.
Тя е готова, скъпи.
Защо не се прибереш?
Оттук нататък ще се погрижа аз.
Боже, пич.
- Какво, по дяволите?
Не, не, не. О, не.
Проклятие.
Извинете.
Къде е „Върбата на желанието“?
Какво?
- Изглежда така, но е по-скоро...
Пожелаваш си нещо и я чупиш.
Бяха точно там. В ъгъла.
„Върбата на желанието“!
- Какво е „Върба на желанието“?
Не. Не.
Първо, господине,
не влизайте тук с това.
Твърде рано е.
Второ, занасям те.
Тук са. Да, да, да. Пожела си
нещо гадно и искаш да го отмениш,
но не можеш да идваш
тук с тая енергия, човече.
Обади ли се на номера отзад?
- Какво ви става?
На мен ли?
- Как може да продавате това на хората?
Има предупреждения.
Майната ти!
- Майната ти и на теб.
Не трябва да нахлуваш
тук с такава енергия, човече.
Съжалявам.
Никой няма да го купи, ако...
Мамка му.
- О, Боже.
Какво си направил?
Тя е обсебена от мен.
Е, това не е чак толкова зле.
- Случи се нещо лошо.
Съжалявам.
Искам да се откажа.
- Не.
Не, не, не, не.
- Трябва да го отменя.
Може ти да си пожелаеш нещо.
- Вече го използвах, човече.
Моля те. Какво да правя?
Ами, може би...
Може би, ако някой друг
си пожелае нещо противоположно
на твоето желание...
Можеше да я попиташ.
Може би щеше да се съгласи.
Или можеш да умреш. Можеш
да се самоубиеш. Само предлагам.
Ако ти идват наум други идеи...
Мамка му.
Бих искал Ники Фрийман
да ме обича само като приятел.
Мамка му!
Мамка му. Какво, по дяволите?
Боже! Мамка му! Мамка му.
Иън?
Изпратих ти 50 съобщения.
- Боже Господи, Беър, какво по...
Знаеш ли как Ники
изведнъж започна...
О, не. Добре ли е?
- Да. Ще се оправи.
Защо Сара ми пише, човече?
Иска да дойда у вас.
Пишеше ми странни глупости.
Мамка му. Мамка му.
- Какво става? Какво става?
Стой тук. Не идвай.
- Ники добре ли е?
Беър!
Беър, кажи ми какво се случва!
Добре, добре, добре, та Ники...
започна да ме харесва от нищото,
изведнъж, а после започна
да се държи странно.
Така ли е?
Беър, какво се опитваш да ми кажеш?
Иън, Иън.
- Добре ли е?
Аз...
Пожелах си нещо.
Счупих това парче дърво. Първоначално...
не вярвах, че е истина.
Бях объркан, но всичко е истина.
Какво? Какво?
Добре, добре, добре.
Можеш да си пожелаеш всичко...
Можеш да си пожелаеш нещо,
и то е истинско и ще се сбъдне.
Пожелах си нещо,
но не знаех, че ще се сбъдне.
Пожелах си Ники
да ме обича, но се сбъдна.
Помисли си, пич. Помисли си
как се държи напоследък.
Помисли си колко
драстично се промени.
Добре, къде я заведе?
На ясновидка?
Някаква програма ли е това?
-Не, не.
Няма никаква програма, Иън.
Това е някаква божествена намеса.
Забавно ли ти е?
- Не! Реално е.
Това?
- Внимавай.
Истинско е. Истинско е, Иън.
Пожелах си нещо и е ужасно.
Тогава си пожелай друго.
- Не, не можеш. Не можеш.
Имаш право само на едно желание.
- Само едно?
О, ясно, да. Има логика.
- Едно желание.
Имаш само едно желание,
Иън, но то е истинско.
Истинско е, Иън.
Затова искам да си пожелаеш нещо.
Искам да си пожелаеш
да не бях си пожелавал нищо.
Ясно? И тогава
ще можеш да бъдеш с Ники.
Това ли било. За това ли става въпрос?
- Недей.
Не ми пука.
- Щях да ти кажа.
Просто отвори кутията
и внимавай как ще го формулираш.
Пич, спри. Добре, искам да кажеш,
„Искам за моя приятел Барън...“
- Искам 1 млрд. долара.
Не!
Ники?
Искам да направиш нещо за мен.
Ники, ще направиш всичко за мен, нали?
Исках да...
Ще направя всичко за теб, скъпи.
Сега харесваш ли ме повече?
Ники,
искам да направиш нещо за мен, ясно?
Защо не можеш да ме обичаш?!
Спри.
- Защо не ме обичаш?!
Спри! Спри!
О, Боже. Ники.
- Боже, искам да те изям.
Беър, отвори вратата.
Имам милиард долара, човече. Истина е.
Спри! Спри!
- Беър, какво става?
Искам да мириша като теб.
- Влизам.
Дано не правите
някакви странни неща! Влизам!
Ще се самоубия, Беър!
Ще се самоубия пред теб!
Ники, какво, по дяволите?
Ники!
Ще си изтръгна очите
и ще си забия цевта отдолу, Беър!
Обичам те. Обичам те.
Изкрещи го!
- Обичам те. Обичам те!
Знаех, че ме обичаш.
Толкова много те обичам, скъпа.
Дължиш ми го.
- Няма нищо, скъпа. Ще се справим.
Аз ще се справя. Ще го направя.
- Трябва, скъпи. Ще се оправя.
Ще оправя всичко. Ще го направя.
- Трябва.
Съжалявам за драмата.
Не знам защо го правя.
Няма нищо, скъпа.
- Обичам те.
Много те обичам.
- Ще се оправя.
О, съжалявам.
Няма нищо, скъпа.
- Пак ще бъда красива.
Ти си толкова красива.
Ти си най-красивото момиче на света.
Наистина ли?
- Да, скъпа.
О, ще бъдем заедно завинаги
и вечно...
и завинаги, и завинаги.
Какво?
Какво има, скъпа?
- Поклати глава.
Не, не съм.
- Защо поклати глава?
Мисля, че може би трябва
да се освежим малко.
Става ли? Да вървим. Хайде.
- Добре.
Знам какво искаш.
Не! Майната ти! Майната ти!
Не!
- Дай ми секунда, да се освежа.
Пусни ме да вляза!
- Съжалявам!
Не! Не!
- Скъпа, само за секунда!
Майната ти, Беър! Пусни ме да вляза!
Беър, какво правиш?
- Само секунда!
Добре. Благодаря.
Мамка му.
Скъпи?
Мислех си, че може би
трябва да се разделим.
Мамка му.
Чуваш ли ме?
Мамка му. Мамка му.
Скъпи, може би трябва
да си дадем малко пространство.
Ако ни е нужно пространство,
да го направим.
Мамка му. Мамка му.
Всичко ще бъде наред.
Чуваш ли ме?
Можем да си дадем пространство.
Скъпи?
Чуваш ли ме?
Не, скъпи.
Скъпи, скъпи.
Не, не, не.
Беър! Не.
Какво направи, Беър? Не!
Скъпи, какво направи?
Какво направи?
Не!
Не, не, не, не!
Скъпи.
Превод и субтитри:
Un3xp3cteD